~Pausa~
Ahora que tenemos un pequeño resumen de la oxidación y
la reducción, vamos a ver si podemos aplicar lo que conocemos,
y tal vez, volver a entender la respiración.
Así que la respiración, por cada mol de glucosa,
C6H12O6, combinamos esto--y quizás esto está
en un estado líquido.
Está disuelto en agua.
Combinamos esto con seis moles de oxígeno molecular.
Y luego nuestras células realizan la respiración celular
en toda una serie de escalones.
Y haré más videos sobre esto.
~Pausa~
Solo lo abreviaré.
Y luego terminamos con seis moles de dióxido de carbono.
Nosotros tenemos que respirar este oxígeno para realizar la resiración
celular y tenemos que exhalar este dióxido de carbono
porque es un subproducto de la respiración
celular.
Seis moles de dióxido de carbono, seis moles de agua.
Y la razón final de la respiración es, más
alguna energía que se genera por esta reacción.
Y nuestros cuerpos almacenan esta energía.
Bueno, algo de ella se convierte en calor.
Pero la idea de la respiración celular es
almacenarlo como 38 ATP, que ya hemos
aprendido como la circulación de energía en los sistemas biológicos.
Y luego, nuestros cuerpos, o sistemas biológicos en general,
pueden utilizar estos ATP para contraer músculos o generar
impulsos nerviosos o hacer crecer células o hacer que se dividan o
cualquier otra cosa que un sistema biológico tenga que hacer.
En el último video aprendimos un poco sobre la oxidación y
la reducción, así que vamos a plicar estas ideas aquí.
Vimos en el último video que un químico diría--dejar
que lo escriba de este modo--un químico diría que
la oxidación significa perder electrones, o no ser capaz de
acapararlos.
~Pausa~
Mientras que un químico te diría
la reducción es ganar electrones.
~Pausa~
Y si tienes problemas para acordarte, la oxidación
es perder, es como OIL, es la mnemotécnica
El oxígeno pierde electrones
En la reducción se ganan.
O RIG
Así que OIL RIG
Esto es lo que aprendimos en la clase de química.
Ahora, los biólogos o bioquímicos dirían, oh, bueno, sabes
que me gustaría definirlo un poco diferente.
Un biólogodiría que la oxidación es perder átomos de hidrógeno.
Y dirían que la reducción es ganar átomos
de hidrógeno.Y vimos en el último video que está definición es
difícil cuando lo aplicamos al hidrógeno
porque no es como si un átomo de hidrógeno pudiera
perderse o ganarse así mismo.
Y la razón por la que decimos que estas dos ideas son
consistentes es porque estoy hablando de un carbono y
un carbono pierde un hidrógeno.
Entonces vamos a decir que tenemos un compuesto que se parece a esto.
Qizás este conectado a un puñado de otras cosas en
algún otro lugar.
Y luego en el carbono--vamos a decir que tenemos un carbono
que se parece a esto y tengo un oxígeno enlazado a
otro oxígeno.
Estoy haciendo una explicación un tanto sinuosa aquí.
Y puede que este oxígeno este enlazado a alguna otra cosa.
Esto es con lo que empiezo.
Y en el otro lado de esta ecuación termino con algo
que se parece a esto.
Donde un carbono se enlaza a un oxígeno.
Y tal vez este otro oxígeno se enlaza a este hidrógeno.
El biólogo diría, oh este carbono se ha oxidado
porque ha perdido su hidrógeno.
El hidrógeno fué de aquí --lo haré de un color diferente--
fué de este carbono a este oxígeno.
Y el biólogo también diría que
este oxígeno se ha reducido.
Se ha reducido porque ha ganado hidrógenos.
Pero la realidad es, o tal vez la definición de un químico, lo que
me gusta algo más es, aquí porque el carbono es más
electronegativo, decimos que el carbono es mucho más
electronegativo que el hidrógeno.
Y el oxígeno es todavía más electronegativo que el carbono.
Cuando uno de estos tipos se enlaza con hidrógeno van
a acaparar el electrón.
Aquí, el carbono tuvo que acaparar el electrón.
Aquí, el carbono acapara los eletrones.
En cambio aquí, el carbono tiene sus electrones acaparados por el oxígeno.
Así que aquí, el oxígeno acapara.
~Pausa~
Entonces al perder el hidrógeno, el carbono de hecho pierde la
oportunided de acaparar electrones.
Y ya que ha ha terminado enlazandose con un oxígeno, no solo
puede acaparar los electrones del hidrógeno, si no que luego
sus electroines quedán acaparados por un átomo todavía más electronegativo.
Esta es la razón por la que estas dos definiciones son consistentes.
Lo mismo con el oxígeno.
Aquí está enlazado con otro oxígeno, sin acaparar nada.
pero cuando gana el hidrógeno es capaz de
acaparar electrones del hidrógeno.
Porque es mucho más electronegativo.
O se podría decir que gana electrones.
Esta es la razón por la que estas dos definiciones
son consistentes.
Aunque algun vez puedan derrumbarse si no se trata de
hidrogéno.
La definición química se aplica más consistentemente
a todo.
Pero algunas veces la definición de los biólogos es más
fácil de seguir.
O podrás verlo escrito en los libros de texto.
Vamos a volver a la respiración celular y hacernos una idea
de que está siendo oxidado y reducido.
Si miramos aquí.
Por aquí tenemos nuestra glucosa.
Y de hecho la he copiado y pegadoo de Wikipedia una
molécula de glucosa.
Y aquí hay un error.
Y deberia editarlo en Wikipedia.
Debería haber otro hidrógeno enlazado a este carbono
aquí.
Pero como veís, todos los hidrógenos, están o bien
enlazados a un oxígeno o a un carbono aquí.
Rn la parte izquierda, están enlazados a
un oxígeno o a un carbono.
Y tuviéramos que escribir su estado de oxidación, en cualquier
caso está enlazado a algo que es más electronegativo.
Así que va a estar dando sus electrones.
y tendra un estado más de oxidación.
Un oxígeno, en tods los casos, está enlazado
a un carbono o a un oxígeno.
Por lo tanto, el oxígeno, si está enlazado a un carbono o a un hidrógeno, va
a acaparar un electrón de uno de estos tipos.
En todas los casos en la glucosa, el oxígeno tiene
un menos dos o un estado dos veces menor de oxidación.
Y el carbono, ya que todo esto es neutral, podríamos
pensar que el carbono tiene un estado neutro de oxidación.
Y si repasamos esto, encontramos de hecho que la
mayoría de estos carbonos tienen estados de oxidación neutros.
Voy a poner un círculo en algunos.
Así que por ejemplo. este carbono de aquí, está
acaparando un elctrón de este hidrógeno.
Pero luego
Y luego por supuesto no hace nada con el carbono.
Así es neutral.
Esto es neutral por la misma razón.
Éste también es neutral por la misma razón.
Se pega con dos carbonos.
Posee un electrón acaparó por oxígeno.
Pero luego reducen a un electrón de hidrógeno.
Por lo que es neutro.
Por lo que cuatro de estos átomos son neutral.
Este carbón aquí tiene dos electrones acaparó por oxígenos.
Y, a continuación, se pone a tomar uno de hidrógeno.
Por lo tanto tiene un estado de oxidación de un plus.
Esto es todo lo contrario.
Posee dos átomos de hidrógeno que reducen de.
Luego tiene que dar uno para el oxígeno.
Por tanto este tiene uno menos.
Por lo que estas dos se cancelan.
En promedio, se puede decir que los electrodos de carbono en glucosa tienen un
Estado de oxidación neutral.
Y estoy lidiando con la definición de químico.
Y voy a demostrar que son esencialmente
equivalente.
Aquí todos los oxígenos con ningún Estado de oxidación.
Porque ellos sólo están adheridos.
Permítanme hacer un mejor color.
Estado de oxidación ni oxidación neutral del estado porque
son dobles con oxígeno.
Nadie está acaparando de nadie.
Obviamente son igualmente electronegativo.
Si nos fijamos en los productos, carbono
dióxido de este aspecto.
Así, en cualquiera de estos casos, el oxígeno está acaparando dos
electrones de este carbono.
Por lo tanto tiene un estado de dos oxígeno negativo.
Este oxígeno está acaparando dos electrones del carbono.
Por lo tanto tiene un estado de dos oxidación menos.
Y este carbono está recibiendo todos sus electrones de Valencia, todos
cuatro, acaparó por el oxígeno.
Por lo tanto tiene un estado de 4 oxidación plus.
Ha perdido cuatro electrones, os podéis imaginar.
Porque se está recibiendo acaparó.
Por lo es de carbono.
Así podríamos escribir esto como cuatro más para el carbono.
Y, a continuación, cada oxígeno tiene dos menos.
Y podemos hacer las matemáticas más tarde a averiguar
¿Cuál es el total.
Y luego, si nos fijamos en el agua--hemos analizado en este
antes--el oxígeno está acaparando dos electrones,
uno de cada hidrógeno.
Dos menos.
Y, a continuación, cada uno de los átomos de hidrógeno tienen un plus
un estado de oxidación.
Así que si quieres hacer una reacción media para celulares
respiración y en el sentido de los químicos de las cosas,
sólo tratan de electrones, puede inmediatamente decir
Comience con 12 átomos de hidrógeno en este lado.
Permítanme sólo escribirlo de esta manera.
H12 así de este lado.
Todos ellos tienen un estado de oxidación de un plus.
Y entonces se produce la respiración celular.
Y ahora tengo 12 átomos de hidrógeno.
Podría escribir el 12 un poco diferente aquí.
Pero todavía tienen un plus.
Cada uno de ellos aún tiene un estado de oxidación de un plus.
Así que nada desde un punto de vista de oxidación reducción
sucede con el hidrógeno.
Ahora si hacemos el carbono.
~Pausa~
En el lado izquierdo de la ecuación, tenemos seis átomos de carbono.
Tienen un estado de oxidación neutral.
Pero luego en el lado derecho de la
ecuación, ¿qué pasa?
Ahora tengo seis átomos de carbono.
Escrito un poco diferente.
Pero tengo seis átomos de carbono.
Y cada uno de ellos tiene un estado de 4 oxidación plus.
Lo que significa que han perdido cuatro electrones.
O su carga hipotética, al perder los cuatro
electrones, ha subido por cuatro.
Porque están perdiendo electrones cargados negativamente.
Así que los seis átomos de carbono, después de la respiración celular, terminan
con seis carbonos oxidados, con plus
cuatro Estados de oxidación.
Plus--por lo que cada uno de ellos perdió cuatro electrones.
Tenemos seis de ellos.
6 veces 4 es 24 electrones.
Estos son los electrones que perdió el carbono. Por lo que vemos en
respiración celular que el carbono se oxida.
~Pausa~
Oxidación es perder electrones.
Vemos en la respiración celular, sacamos la mitad
reacción, está perdiendo carbono, los seis carbonos están perdiendo un
colectivos 24 electrones.
Y luego, por último, si tuviera que hacer el oxígeno de este lado.
He perdido mi ecuación aquí arriba.
Así que aquí tengo dos oxígenos.
Y voy a dibujar un poco separado.
Por eso tengo estos seis oxígenos aquí que tienen un signo menos dos
Estado de oxidación.
En el lado izquierdo.
Así a dibujar como este.
Tienen un estado de dos oxidación menos.
Y entonces tengo estos 12 oxígenos que
son completamente neutral.
~Pausa~
Así que incluso no escribir un estado de oxidación o de oxidación
número allí.
Y entonces después de que realice el celular
respiración, ¿qué pasa?
Pues ahora tengo, en el dióxido de carbono, tengo 12 carbones
tienen un estado de dos oxidación menos.
O2 seis veces.
Así que permítanme Anote desde el dióxido de carbono.
Así que tengo seis O2s que todos tienen un a
menos estado de oxidación.
Y luego tengo otro seis oxígenos que tienen dos negativo
Estado de oxidación.
Así además seis oxígenos que tienen un estado de dos oxidación menos.
Así que si pones a pensar, aquí tuve un colectivo
Estado de oxidación de todos los oxígenos.
Estos eran neutrales.
Tengo 6 veces menos 2, eso es un signo menos 12.
Tipo de se puede ver como colectivo carga
de todos los seis de ellos.
6 veces menos 2.
Aquí tengo a 6 veces menos 2, que es menos 12.
Y entonces tengo 6 veces 2 oxígenos por molécula.
Eso es 12 veces menos 2.
Es menos 24.
Así que para ir de un signo menos 12 a una oxidación total o tipo de
carga hipotética de menos 36, debo
han ganado 24 electrones.
Y esos 24 electrones que adquirí, que los oxígenos
ganado, son los mismos 24 electrones que los átomos de carbono
perdido. Así, desde la química del punto de
vista, está muy claro.
Carbono se oxida.
Y oxígeno, que ganó electrones--RIG.
Reducción está ganando.
Se reduce el oxígeno.
Y esto es todo un poco de revisión.
Pero es bueno verlo en el contexto de celular
respiración.
Y este tipo de realidad de las respuestas de las preguntas
¿de dónde viene esta energía de?
En cualquiera de estas reacciones químicas, cuando ves la energía
siendo producido, es porque los electrones van desde un
Estado de energía superior a un estado de energía inferior.
Si tengo un electrón que está aquí en un estado de alta energía
y es capaz de ir a un estado más cómodo, inferior
orbital o menor energía orbital.
Tan baja energía o estado de energía más estable.
Podrá generar energía en forma de calor, o tal vez esto
puede algunos trabajo de alguna manera, ayudar a que las moléculas de ATP.
Así que cuando ves estas reacciones la mitad, verá estas 24
electrones, que se están perdiendo por carbono,
carbono es ser oxidado.
Y van a oxígeno.
Van en toda una serie de pasos.
No sólo está ocurriendo en una enorme explosión.
Está ocurriendo una enorme serie de pasos.
Y como hace eso, está entrando baje y baje
Estados de energía.
Y como estos electrones entrar a los Estados de energía inferiores,
esencialmente al pasar de los electrodos de carbono y que son empujados a
los oxígenos, que de dónde viene la energía.
Ahí es donde la energía para hacer la 38
ATPs está viniendo.
Así que, hasta ahora hemos hablado un poco acerca de cómo un
oxidación de vista químico.
Tocaba al comienzo del video de cómo un biólogo
oxidación de vistas.
Y luego vimos esa respiración celular de un químico
punto de vista está mostrando claramente que el carbono es
ser oxidado.
Pierde electrones.
Y que el oxígeno se reduce.
Está ganando electrones.
Se está reduciendo.
Que los electrones van desde este carbono y van,
esencialmente, a estos oxígenos aquí.
Ahora cómo la definición de biología de nuestra
¿posición aguantar?
También aquí sostiene bastante bien.
Ya se imaginarán, aquí, todos los átomos de hidrógeno en
la ecuación se asocian con glucosa.
Así están bien adheridos, si nos fijamos en la estructura
de la glucosa.
Los átomos de hidrógeno o bien estén adheridos a carbones u oxígenos.
Para que estos estén adheridos a los carbonos y los oxígenos.
Y cuando vas a la derecha de la
ecuación, sólo todos los hidrógenos bonding con oxígeno.
Así que net-net, carbono definitivamente había perdido átomos de hidrógeno.
Y átomos de hidrógeno y oxígeno definitivamente obtuvieron átomos de hidrógeno.
Permítanme anote.
Vemos en la respiración, carbono perdidos átomos de hidrógeno.
~Pausa~
Y oxígeno hidrógenos.
Y que es consistente.
Porque vemos que al perder átomos de hidrógeno que estamos siendo
oxidado desde un punto de vista del biólogo.
Y obteniendo el hidrógenos, se está reduciendo el oxígeno.
Y para que tipo de puede da sentido a esto cuando usted
ver esto--y cuando empiezo a dibujar los mecanismos,
que esperemos que no haré demasiado peluda--este proceso
de la transferencia de estos átomos de hidrógeno es facilitado por
moléculas como plus de NAD y FAD.
Y vamos a ver.
Pero realmente, si nosotros sólo queremos conciliar las dos nociones, como
los átomos de hidrógeno se transfieren de uno
átomo electronegativo a otro átomo electronegativo,
lo que realmente está siendo transferida es la oportunidad
a consumir electrones.
Si el carbono tiene el hidrógeno, se pone a consumir los electrones.
Pero si ese hidrógeno va desde el carbono--y toda la
átomo; no sólo el núcleo, pero el átomo todo va a la
oxígeno--ahora el oxígeno ha ganado
electrones que pueden consumir.
Y carbono ha perdido el electrón.
Así se oxida el carbono y oxígeno se ha reducido.
Y he mencionado esto en videos anteriores.
Pero probablemente lo más confuso de
oxidación es que siempre que quieras decir, todos los derechos,
debe tener algo que ver con el oxígeno.
Y lo hace.
La palabra proviene realmente de lo que sería
¿oxígeno hacer algo?
Por lo que el oxígeno, cuando adhiere a las cosas, pierde, tarda
lejos sus electrones.
O bien, en una reacción, a menudo llevará lejos los átomos de hidrógeno.
Llevaron los átomos de hidrógeno de la
carbono en esta situación.
Así es de dónde viene la oxidación del término.
Pero no tienes que tener oxígeno en cualquier lugar en su
reacción de oxidación o reducción que se produzca.
De todas formas, espero que usted encontró que razonablemente útil.
Este fue realmente un punto de dolor enorme para mí cuando me enteré, me
Got cómodo con la definición de química de
reducción de la oxidación.
Y luego de repente abres tu libro de biología y
comienzan hablando de perder y ganar átomos de hidrógeno,
como opuesto a electrones y me tomó un tiempo realmente
conciliar estas dos nociones.
~Pausa~